# События

События модуля **Интернет-магазин**:


- [События, связанные с изменением типов плательщиков](events_update_person_type.md);
- [События, связанные с местоположениями](events_location.md);
- [События, связанные с изменением заказов](events_update_order.md);
- [События, связанные с изменением статусов заказа](events_status_order_update.md);
- [События, связанные с изменением состояния заказов](events_status_order.md);
- [События, связанные с изменением записей в корзине](events_basket.md);
- [События, связанные с изменением аффилиатов](events_affiliats.md);
- [События, связанные с компонентами](events_components.md);
- [События, связанные с отправкой почтовых шаблонов](events_send_post.md);
- [Прочие события](events_other.md).
